'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Ibu, kebenaran tidak bisa berubah.
Tidak peduli seberapa banyak seseorang berbohong,
seseorang tidak dapat menyembunyikan kebenaran.
Percayalah, ibu.
Dan sebenarnya aku
bersama Disha di 'mandap'.
Saya tahu Disha ada di sana.
Saya selalu mendukung Anda.
Tapi hari ini...
Hari ini, kamu telah melakukan kesalahan.
Jika kamu bersama Disha,
bukankah kamu mengetahuinya
bahwa Mohini menukar Disha dengan Nia?
Jika Anda memperhatikannya,
hal ini tidak akan terjadi.
Tapi itu tidak terjadi, ibu.
Dia tidak...
- Ibu benar.
Mengapa kalian berdebat?
Ayah, kamu bisa melakukan sesukamu.
Tapi aku akan meninggalkan
rumah ini setelah Disha datang.
Tapi...
- Tidak. Kamu tidak akan menghentikanku!
Entah Disha akan pergi bersamaku
atau aku tidak akan kemana-mana!
Namun kapan waktunya tidak jelas
apakah kamu menikah
dengan Disha atau Nia,
bagaimana kamu bisa membawa pulang Disha?
Itu karena kami saling mencintai.
Dan jika kebingungannya
adalah tentang pernikahan kami
dan ritualnya, lalu aku
bisa menikahinya lagi.
Aku akan memperbarui sumpahku dengannya.
- Omong kosong apa, Arjun?
Apakah Anda tahu apa
yang Anda bicarakan?
Dengarkan aku baik-baik, Arjun.
Saya tidak akan mentolerir sikap keras kepala Anda
dan salah Nia.
Apa kau mengerti?  - Tetapi...
Sayang, terima kasih
karena telah mendukungku dan keyakinanku.
Saya sendirian.
Saya mencoba membuat
semua orang mengerti
bahwa kamu dan Disha menikah.
Tapi tidak ada yang siap mempercayainya.
Sekarang, setidaknya saya mendapat dukungan Anda.
Saya merasa baik.
Arjun.  Mama.
Nia sadar kembali.
Nia, apakah kamu ingat?
bahwa kamu mengelilingi
api dengan Arjun?
Pikirkan baik-baik sebelum Anda menjawab.
Saya tidak dapat mengingat apa pun.
Nia, coba ingat-ingat.
Apakah kamu mengelilingi
api dengan Arjun?
Saya tidak dapat mengingat apa pun.
Saya tidak ingat apa pun.
Sayang, pikirkan baik-baik.
Nia, aku tahu kamu sedang tidak sehat.
Tapi ini sangat penting.
Silakan mencoba dan mengerti.
Jika kamu mampu mengingatnya, kamu...
Apakah kamu mengelilingi
api dengan Arjun atau tidak?
Beritahu kami jika Anda ingat.
'Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Apa yang kamu inginkan?'
'Pernikahanmu dan Arjun.'
'Di 'mandap', alih-alih
Disha, kamu akan menikah'
'kepada Arjun.'
Mama.
Ibu berulang kali berkata...
Saya akan mengelilingi
api dengan Arjun.
Dia memaksaku.
Saya tidak dapat mengingat hal seperti itu...
Sayang.  - Lihat, Tuan Singh.
Saat ini, pasiennya sedang tidak sehat.
Jangan banyak bertanya padanya.
Biarkan dia istirahat.
Hanya satu atau dua dari Anda yang bisa berada di sini.
Kalian semua boleh pergi.
Aku akan pergi sekarang.
Jika ada masalah, hubungi saya.
Tentu, dokter.
Bibi, izinkan aku berada
di sini bersama Disha.
Arjun.
Silakan keluar bersamaku.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Arjun, memang benar
kamu adalah menantu kami.
Tapi, Nak, tidak ada yang tahu
dengan siapa kamu menikah.
Nia atau Disha?
Itu sebabnya saya memberitahu
Anda dengan sangat sopan.
Jangan terima Disha sebagai istrimu
sampai semuanya terbukti.
Tapi, nenek, sudah kubilang berkali-kali.
Saya akan mengatakannya lagi.
Saya mengelilingi api dengan
Disha.  Dia adalah istriku!
Ya.  Namun masalah
ini menjadi sangat rumit.
Tidak peduli apa yang kami
katakan, tidak ada yang berubah.
Biarkan mereka sadar kembali.
Sampai saat itu tiba, jangan
mendekati Disha.  Oke?
Jika sesuatu terjadi pada Disha,
aku tidak akan membiarkan siapa pun!
Aku akan membunuh Mohini.
Dia telah membuat
lelucon dalam hidup kami.
Dokter, sadarkan dia
bagaimanapun caranya.
Saya tidak ingin memberikannya
kesempatan untuk menghindari
penangkapannya karena alasan medis.
Saya akan memenjarakannya bagaimanapun caranya!
Kabir, aku hanya mencoba.
Kapan dia akan bangun?
Saya memberinya suntikan.
Dia akan bangun sebentar lagi.
Yang paling membuatku sedih
adalah kamu meragukan faktanya
bahwa Arjun dan Disha menikah.
Saya tidak meragukan Anda, Aparajita.
Saya terkejut dengan
apa yang baru saja terjadi.
Saya tidak dapat memahami mana
yang benar dan mana yang salah.
Kami berdua... Tahukah kamu yang sebenarnya?
Dengan siapa Arjun menikah?
Disha atau Nia?  Tahukah kamu?
Kami tidak bisa mengatakan apa pun dengan percaya diri.
Jadi, saat Disha datang, apa
yang akan kita katakan padanya?
Nia...
Gadis malang!  Saya tidak
tahu apa yang harus dia alami.
Aku tidak tahu apa
yang dia rasakan.
Saya tidak dapat melihat apa pun sekarang.
Semuanya kabur.
Saya gagal memahami bagaimana...
Bagaimana Mohini bisa membuat
putri kami tidak sadarkan diri?
Dia mempertaruhkan nyawa seseorang.
Dia menukar pengantinnya.
Aku berdiri di sana seperti orang bodoh.
- Appu.
Di rumah kami, putri kami...
Kami tidak bisa menyelamatkan putri kami!
Kami gagal menyelamatkan putri kami!
Orang tua macam apa kita ini?
- Tenang.
Duduk di sini.
Duduk.  Tenang.
Jangan menangis.
Anda adalah kekuatannya
putri kami
dan keluarga ini.
Dan aku bersamamu kali ini.
Kami akan menemukan solusinya.
Akshay, kamu tidak tahu
betapa aku telah menderita
untuk membesarkan putri-putriku.
Saya telah bekerja sangat keras untuk
memberikan segalanya kepada mereka.
Aku mengorbankan tidurku
agar mereka bermimpi besar.
Dan hari ini, saya melihat ini!
Saya tidak bisa menyelamatkan putri saya.
Bagaimana ini bisa terjadi, Akshay?
Mengapa kita tidak bisa menghentikan ini?
- Appu.
Jangan menangis.
Anda tidak bersalah.
Anda melakukan segalanya.  Anda melakukan lebih
dari yang dilakukan seorang ibu untuk anak-anaknya.
Saya bersalah di sini.
Saya membuat kesalahan besar.
Saya mendengarkan Mohini
dan meninggalkanmu.  Saya meninggalkan keluarga saya.
Saya tidak tahu apa yang saya pikirkan.
Karena satu kesalahan
itu, kamu menderita hari ini.
Aku yang salah.  Dan saya minta maaf.
Maaf.
Aparajita, aku...
Jadi, jangan salahkan dirimu sendiri.
Saya tidak bisa menjadi suami yang baik
atau ayah yang baik...
Tidak ada gunanya
memikirkan masa lalu, Akshay.
Kami berdua tahu
bahwa kita tidak bisa mengubah nasib kita.
Namun yang menyedihkan adalah kita
tidak bisa mengubah nasib anak-anak kita.
Bahkan nasib mereka
ternyata sama dengan nasib kita.
Nia harus hidup bersama
pria yang tidak mencintainya.
Dan Disha sangat mencintai Arjun.
Tapi dia terpisah darinya.
Dia tidak bisa bersamanya.
Bagaimana hal ini bisa terjadi pada anak-anak kita?
TIDAK.
Ini tidak benar, Appu.
Tapi saat ini, aku tidak hanya
mengkhawatirkan Disha dan Nia.
Pikirkan tentang Arjun sekali.
Dia sangat mencintai Disha.
Dia telah diberitahu untuk tidak bertemu Disha.
Apa yang akan dia alami?
Dia melakukan begitu banyak pertempuran
untuk bersatu dengan Disha.
'Aku suka Disha.'
'Aku tidak bisa menikah denganmu.'
'Kamu bisa melakukan apa yang kamu mau.'
'Paman, aku paling
mencintai Disha di dunia ini.'
'Lebih dari diriku sendiri.'
"Dan aku akan menikahinya."
'Aku akan menikahi
Disha sekarang.'
Dia melawan masyarakat,
semua orang dan saya...
Dan begitulah kami sepakat
untuk menikahkannya dengan Disha.
Sekarang, aku tidak
tahu apa yang dia pikirkan.
aku hanya berharap
bahwa dia tidak merugikan dirinya sendiri.
Arjun!
Arjun, apa yang kamu lakukan?
Bagaimana nenek bisa menghentikanku?
Bagaimana mungkin aku tidak bertemu Disha?
- Arjun, tidak apa-apa.
Disha belum sadarkan
diri.  Tolong tenang.
Begitu Disha bangun, apakah
semua orang akan percaya padaku?
Akankah semua orang percaya
Disha dan aku mengelilingi api?
Semua orang akan percaya padaku, kan?
- Ya mereka akan.
Silakan pergi dan istirahat.
Jangan terlalu stres.
Arjun, kumohon.
Sampai Disha pulih, saya
tidak akan kemana-mana.
Ini semua salahku...
Ayolah, Shubham.
Ibu!
Kemana kamu pergi?
- Saya meninggalkan.
Saya tidak sabar menunggu
upacara 'bidaai' sekarang.
Tuhan tahu apa yang
terjadi di rumah ini.
Aku tidak bisa membiarkan Shubham tinggal di sini.
Tapi, ibu...
- Kamu bisa tinggal di sini jika kamu mau.
Saya membawa Shubham bersamanya.
Ayo pergi, sayang.
Ibu, tunggu.
Aku tidak akan bisa
hidup tanpa Shubhu.
saya akan mengikuti
Shubhu dimana-mana...
Tunggu.
Aku akan pergi bersamamu.
Ayo pergi.
Astaga!
Kemana kamu akan pergi dengan tasmu?
Saya sudah selesai menghadiri pernikahan ini.
Saya tidak bisa tinggal di sini lebih lama lagi.
Selamat tinggal.
Apakah dia ikut denganmu?
Bu, ibu berangkat bersama Shubhu.
Kamu tahu aku tidak
bisa hidup tanpa Shubhu.
Jadi, aku pun akan pergi.
Bu, berhati-hatilah.
Dan saya akan menelepon Anda untuk
mengetahui bagaimana kabar Anda di sini.
Berkati saya.  - Hai!
Ayo.  Mintalah restu nenek.
Ayo.  Ayo pergi.
Ayo pergi.  - Tetapi...
Bu, aku akan meneleponmu nanti.  Ayo pergi, Shubhu.
- Hai...
Tunggu sebentar, ibu.
Setiap kali Anda menghadapi masalah besar,
yang lemah hati pergi dulu.
Saya tidak bisa mengharapkan
apa pun dari Kalpana!
Sebuah video pernikahan
aneh menjadi viral.
Itu adalah pernikahan seorang gadis.
Tapi ada gadis lain bercadar
yang terlibat dalam hal ini.
Bagian terbaiknya adalah
keduanya adalah saudara perempuan.
Kirim pesan
dan bergabunglah dengan kami dalam jajak pendapat ini.
Beritahu kami gadis
mana yang harus dikirim.
Yang pertama atau yang kedua?
Ketik A untuk yang pertama
dan B untuk yang kedua.
Omong kosong apa ini?
Beri tahu saya!  Tinggalkan tempat ini sekarang juga!
Anda adalah tetangga mereka.
Apa yang ingin Anda katakan?
Apa yang terjadi, ibu?
Di luar, para reporter...
Kata para wartawan
bahwa dua anak perempuan dari
keluarga ini menikah dengan satu pria...
Bahkan tetangga
pun tertawa di luar...
Tidak apa-apa.
Saya akan pergi dan memeriksanya.  Tenang.
TIDAK.
Dengan siapa kamu akan bertarung?
Orang-orang bicara sampah.
Kita harus melakukan upacara 'bidaai'.
Bagaimana Anda berencana melakukannya?
Bagaimana kita melakukannya, ibu?
Kami tidak tahu apa yang terjadi.
Kita tidak tahu apakah Arjun
menikah dengan Nia atau Disha.
Jadi, siapa yang akan kita kirim?
Prosesi pernikahan
datang dari rumah Arjun.
Siapapun yang mereka terima sebagai istri Arjun,
kita harus mengirimnya pergi.
Bagaimana mungkin, Bu?
Tuan Singh.
Kami di sini untuk mengambil
menantu perempuan kami.
Tandunya ada di luar.
Siapkan Nia dan kirim dia bersama kami.
Nia akan ikut bersama
kami sebagai menantu kami.
Apa yang kita lakukan sekarang, Akshay?
Ashmit di sini untuk mengambil
menantu perempuannya.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Siapa yang akan kita kirim?
Saya tidak tahu, Aparajita.
Namun hal ini telah dilakukan oleh Mohini.
Dia memberitahu kami
bahwa dia akan menghancurkan kita.
Dia melakukan itu.
Apa yang akan kita katakan padanya?
Asmit...
Beraninya kamu?
Mengetahui bahwa aku sedang tidak sehat,
bagaimana Anda bisa memberikan
sertifikat kebugaran saya kepada polisi?
Beri tahu saya!
Diam saja!
Bawa dia ke kantor polisi.
Hari ini, kami akan memberinya
perawatan yang baik.
Ayo!  - Hai!
Jangan berani-berani menyentuhku!
Sampai upacara 'bidaai' Nia
selesai, aku tidak akan kemana-mana!
Hai!  Diam!
Anda!
- Sekarang, kamu akan mengerti bagaimana kamu dihukum
karena membuat petugas polisi
pingsan secara diam-diam!  Ayo!
Pergi.
Maaf, Tuan Singh.
Sampai saat ini, saya menyetujui
semua yang Anda katakan.
Tapi tidak lagi.  Sekarang, saya tidak bisa.
Saya telah membawa tandu.
Aku tidak akan pergi tanpa mempelai wanita.
Kalau tidak, seperti kamu,
Saya akan ditertawakan di masyarakat.
Tuan Tripathi.
Asmit.
Ini masalah keluarga kami.  Mengapa
seorang pengacara dibutuhkan di sini?
Dia dibutuhkan di sini, Tuan Singh.
Ya pak.
Apa yang ada di file ini?
Ini adalah cara untuk menyelamatkan
kedua keluarga dari penghinaan.
Apa maksudmu?
Maksud saya...
Itu artinya aku memberimu
kesempatan terakhir.
Daftarkan pernikahan
Arjun dan Nia.
Dan suruh Nia pergi
bersama kami dengan hormat.
Saya berbicara dengan anggota
keluarga dan kerabat saya.
Semua orang berkata
bahwa tidak ada yang melihat Disha.
Itu berarti
Nia duduk di samping
Arjun sejak awal.
Dan begitulah Nia
menjadi menantu kami.
Entah kamu bisa mengirim Nia bersama kami
atau hubungan
antara keluarga kita
sudah selesai.
Asmit, ini...
Apa yang kamu katakan?